# Задача обедающих философов

1. Пять безмолвных философов сидят вокруг круглого стола, перед каждым философом стоит тарелка спагетти.
2. Вилки лежат на столе между каждой парой ближайших философов.
3. Каждый философ может либо есть, либо размышлять.
4. Философ может есть только тогда, когда держит две вилки — взятую справа и слева.
5. Философ не может есть два раза подряд, не прервавшись на размышления

### Fork
Этот класс управляет вилкой. Использует объект `ReentrantLock` для обеспечения того, 
что только один философ может использовать вилку в данный момент. Когда философ забирает вилку, 
метод `pickUp()` приобретает lock, а когда кладет, метод `putDown()` освобождает lock.

### Philosopher
Этот класс представляет философа, который может думать и есть. Каждый философ имеет левую и правую вилку, 
которые он должен взять, чтобы поесть. Метод `eat()` имитирует, как философ ест, а метод `think()` имитирует, 
как философ думает. Метод run() реализует поведение философа:
- Философ думает в течение случайного времени.
- Философ берет левую и правую вилки.
- Философ ест в течение случайного времени.
- Философ кладет правую и левую вилки.

Количество приемов пищи, которые может иметь каждый философ, установлено равным 3 (значение задается константой `MEALS`).

### Main 
Этот класс создает 5 вилок и 5 философов. Каждому философу назначается левая и правая вилка, 
при этом правая вилка последнего философа является левой вилкой первого философа. Программа запускает всех философов, 
а затем ждет, пока они закончат свои приемы пищи. При завершении, выводит сообщение, указывающее, 
что все философы закончили есть.